Registro Saída de Veículo - Fluxo Principal

1. O Operador informa a placa do veículo.
2. O sistema recupera os dados do veículo e data de entrada.
3. O sistema calcula o valor a ser pago baseado na data e hora corrente e nos valores do tarifário.
4. O sistema exibe os dados do estacionamento: placa do veículo, data/hora de entrada, data/hora de saída e valor a
pagar.
5. O operador recebe o valor devido.
6. O sistema armazena as informações completas da movimentação.
7. O caso de uso termina.


Registrar Saída de Veículo - Fluxo Alternativo

1. Ao informar a placa, o sistema não encontra nenhum registro de entrada.
2. O sistema exibe uma mensagem ao operador.
3. O caso de uso termina.