Casos de Uso

Descrição narrativa de uma sequência de eventos que ocorre quando um ator usa um sistema para realizar uma tarefa.

Casos de Uso - Objetivos
- Descrever a funcionalidade do sistema.
- Definir a fronteira do sistema.
- Facilitar a comunicação com o usuário do sistema.

Ator
- A(s) entidade(s) que interage(m) com o sistema.
- Externo ao sistema.
- O sistema é descrito por vários casos de uso executados por atores definidos.

Fluxo de Eventos
- Especifica o comportamento de um caso de uso.
- É uma sequência de comandos que descreve as etapas de execução de um caso de uso.

Fluxo de Eventos em Caso de Uso
- O fluxo de eventos de um caso de uso é composto por:
    - Fluxo Básico descreve a funcionalidade principal do caso de uso, quando nenhum desvio é tomado.
    - Fluxos Alternativos descrevem desvios predefinidos do fluxo básico.

Registrar Entrada de Veículo - Fluxo Principal
1. O operador registra a placa do veículo, marca, modelo e cor.
2. O sistema registra automaticamente a data e hora de entrada do veículo.
3. O sistema armazena os dados informados.
4. O caso de uso termina.

Registrar Entrada de Veículo - Fluxo Alternativo
1. Ao registrar os dados do veículo, o sistema verifica que o estacionamento está lotado.
2. O sistema exibe uma mensagem ao operador.
3. O caso de uso termina.

Registrar Entrada de Veículo - Fluxo Principal
1. Operador informa a placa do veículo.
2. O sistema recupera os dados do veículo e data de entrada.
3. O sistema calcula o valor a ser pago baseado na data e hora corrente e nos valores do tarifário.
4. O sistema exibe os dados do estacionamento: placa do veículo, data/hora de entrada, data/hora de saída e valor a
pagar.
5. O operador recebe o valor devido.
6. O sistema armazena as informações completas da movimentação.
7. O caso de uso termina.

Registrar Saída de Veículo - Fluxo Alternativo
1. Ao informar a placa, o sistema não encontra nenhum registro de entrada.
2. O sistema exibe uma mensagem ao operador.
3. O caso de uso termina.

Emitir Relatório de faturamento - Fluxo Principal
1. O operador informa um determinado mês e ano.
2. O sistema lista todas as movimentações realizadas e finalizadas no mês e ano escolhidos.
3. O sistema calcula o valor total arrecadado.
4. O caso de uso termina.

Emitir Relatório de faturamento - Fluxo Alternativo
1. Após escolher determinado mês, o sistema não identifica qualquer movimentação finalizada.
2. O sistema exibe uma mensagem ao operador.
3. O caso de uso termina.
