Visão Geral

Criar um Sistema de Controle de Estacionamento Rotativo:

    - Este sistema deve apenas se concentrar no registro de entrada e saída de veículos, bem como no cálculo correto do
      valor a ser pago pelo tempo de permanência do veículo no estacionamento.
    - Não há pernoite de veículos nem mensalistas.
    - O sistema deve ser capaz de gerar relatórios de faturamento baseados num determinado período.

O que são Requesitos Funcionais?

    - Sentenças que descrevem explicitamente as funcionalidades do sistema.
    - Documentam
        - O que o sistema deve prover ao usuário final.
        - Comportamento mediante eventos de negócio.
        - O que o sistema NÃO faz.

Requesitos Funcionais

1. Registrar os dados básicos do veículo e horário de entrada no estaconamento.
2. Calcular o valor a pagar na saída do veículo com base no horário de entrada e valor praticado no tarifário.
3. Registrar data e hora de saída do veículo, bem como o valor pago.
4. Consultar veículos estacionados num determinado instante.
5. Emitir relatórios de faturamento mensal.
6. NÃO será mantido cadastro de veículos e nem de clientes (estacionamento rotativo).

O que são Requesitos não Funcionais?

    - Sentenças que definem propriedades e restrições do sistema.
        - Segurança, desempenho, softwares, arquitetura.
    - Podem ser de todo o sistema ou parcial.

Requesitos não Funcionais

1. Arquitetura cliente-servidor.
2. Interface "rica" desktop.
3. Fácil migração para o ambiente Web e mobile.
4. Usabilidade simples e direta.